Repository: rectangle0123/edo_ukiyo_map
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# page_home
source: Edo Ukiyo Map
ja: 江戸浮世地図

# page_series
source: Series List
ja: シリーズの一覧

# page_painters
source: Painters List
ja: 絵師の一覧

# page_about
source: About this
ja: このアプリについて

# page_favourites
source: Favourites
ja: お気に入り

# page_licenses
source: Licenses
ja: ライセンス

# page_debug
source: Debug
ja: デバッグ

# label_collection
source: Collection:
ja: 所 蔵：

# text_welcome_title
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# text_welcome_body_01
source: Thank you for using!
ja: アプリをご利用いただきありがとうございます。

# text_welcome_body_02
source: This app shows Edo scenic spots depicted in ukiyo-e on a map of modern Tokyo.
ja: このアプリは、浮世絵に描かれた江戸の風景スポットを現代東京の地図上に表したものです。

# text_welcome_body_03
source: We hope that this app will be a great companion for you ukiyo-e lovers on your stroll through Tokyo.
ja: 浮世絵を愛するあなたの東京散策のお供になれば幸いです。

# text_disclaimer_title
source: Disclaimer for this app
ja: 免責事項

# text_disclaimer_body_01
source: Please read and understand the following disclaimer before using this application (referred to as "the App"). By using the App, you agree to the terms outlined below.
ja: このアプリ（以下、「本アプリ」）のご利用にあたり、以下の免責事項をよくお読みいただき、ご理解いただいたうえでご利用ください。本アプリのご利用によっては、以下の事項をご承諾いただいたものとみなします。

# text_disclaimer_body_02
source: 1. Accuracy of Information
ja: 1. 情報の正確性について

# text_disclaimer_body_03
source: While we strive to provide accurate and up-to-date information through the App, we cannot guarantee the accuracy or completeness of the information. The information may change without notice. Before making any decisions based on the information provided, we recommend cross-referencing with other sources and using your own judgment.
ja: 本アプリに掲載される情報は、可能な限り正確な情報を提供するよう努めておりますが、その正確性や完全性については保証いたしかねます。情報は予告なしに変更されることがあります。ご利用に際しては、必要に応じて他の情報源を参照いただき、自己の判断でご利用ください。

# text_disclaimer_body_04
source: 2. Damages from App Usage
ja: 2. アプリの利用による損害

# text_disclaimer_body_05
source: Under no circumstances shall we be held responsible for any actions taken or damages incurred as a result of using the App or relying on its information. We disclaim all liability for any damages, disadvantages, or losses arising from the information provided by the App.
ja: 本アプリのご利用やその情報に基づいて行う一切の行動について、いかなる場合も、当方は一切の責任を負いかねます。本アプリの情報による損害、不利益、損失についても、当方は一切の責任を負わないものとします。

# text_disclaimer_body_06
source: 3. Service Interruption or Suspension
ja: 3. サービスの中断や停止

# text_disclaimer_body_07
source: We reserve the right to interrupt or suspend the services provided by the App without prior notice. We shall not be liable for any damages resulting from such interruptions or suspensions.
ja: 当方は、本アプリの提供にあたり、予告なしにサービスの中断や停止を行う場合があります。当方はこれによって生じるいかなる損害についても責任を負いかねます。

# text_disclaimer_body_08
source: 4. Third-party Content and Services
ja: 4. 第三者の提供するコンテンツやサービス

# text_disclaimer_body_09
source: The App may include links to content or services provided by third parties. However, we do not take responsibility for the accuracy or content of such third-party content or services. Users are advised to exercise their own discretion and take responsibility when using such content or services.
ja: 本アプリは、第三者が提供するコンテンツやサービスへのリンクを含む場合がありますが、これらのコンテンツやサービスについての情報や内容については、一切の責任を負いません。これらのコンテンツやサービスを利用する際は、利用者自身の責任において行動してください。

# text_disclaimer_body_10
source: 5. Changes to Disclaimer
ja: 5. 免責事項の変更

# text_disclaimer_body_11
source: We reserve the right to modify this disclaimer as necessary. The updated disclaimer will take effect from the time it is posted within the App.
ja: 当方は、必要に応じて本免責事項を変更する権利を有します。変更後の免責事項は、本アプリに掲載した時点から効力を生じるものとします。

# text_disclaimer_body_12
source: This disclaimer applies to the use of the App. Please read and understand it before using the App.
ja: 以上の免責事項は、本アプリの利用に際して適用されるものです。ご利用前に必ずお読みいただき、内容をご理解いただいたうえでご利用ください。

# text_page_licenses
source: This app utilizes various types of programs, including the software listed below, based on the terms of the respective software licenses and usage agreements.
ja: このアプリは、各種ソフトウェア使用許諾契約および使用方法に基づき、以下のソフトウェアを含む複数の種類のプログラムを使用しています。

# text_page_favorites_01
source: This list of favorites is empty.
ja: お気に入りはありません。

# text_page_favorites_02
source: You can add from the button on the artwork screen.
ja: 作品画面のボタンからお気に入りに追加できます。
